L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Ayant rencontré un scarabée géant
et voulant l'enrôler dans leur bande,
Luffy et ses amis se retrouvent
sur une île de Grand Line.
Allez, Scara-gros.
Rejoins mon équi...
Mon Boss...
ne deviendra jamais pirate !
Rêve pas !
Le scarabée protège l'île où vit Yoko,
une fillette détestant les pirates.
Tous les habitants de cette île
sont originaires d'East Blue.
L'île de Kansorn
est peuplée d'habitants d'East Blue.
On la surnomme donc "Little East Blue".
Mais au même moment,
une menace approche.
Les pirates Amigo,
sur ordre du légendaire Shiki,
font cap sur l'île de Kansorn.
"Spécial Strong World :
Little East Blue est pris pour cible !"
L'île est entourée de récifs.
Je ne dois pas aller trop vite.
Allez les gars, tous en chœur !
Ô, superbe Nami !
Ici ! Par ici !
C'est quoi, ce comité d'accueil ?
Regardez ! Notre superbe Nami est là,
devant nos yeux.
Elle est encore plus craquante
que sur les avis !
Bon sang, je peux mourir heureux.
Vous êtes qui, exactement ?
Très bonne question !
Nous sommes votre fan-club privé.
On est les Nami-fans !
"Nami-fans" ?
Oui, regardez : L !
O !
V !
E !
On vous aime,
ô, superbe Nami !
Ça suffit, les âneries !
Menez-moi jusqu'à Luffy,
et que ça saute.
Avec plaisir,
ô, superbe Nami !
Non, mais je vous jure...
Et arrêtez de m'appeler comme ça.
Bien,
Ô, superbe Nami !
Quel pied !
C'est le top, ce moulin.
Ça te plaît ?
Ça te rappelle ton village, Fuchsia ?
Ben ouais !
Mais on n'avait pas de moulin si grand.
Ce moulin est en quelque sorte
le symbole de Little East Blue.
Voilà, c'est le dojo.
Eh bah...
Kuina, battons-nous en duel.
En duel ?
Ça me va.
C'est ma 2001e victoire.
Que de souvenirs...
La pause de midi est terminée.
On passe aux exercices de l'après-midi.
Oui, maître.
- Ouille !
- Aïe !
Un briseur de dojo !
Mais non, pas du tout.
Regarde mieux,
c'est Zoro le chasseur de pirates.
- Hein ?
- Sans blague ?
Trop fort !
Un autographe, s'il vous plaît !
Eh ben, c'est du joli.
C'est la réplique exacte
du manoir de Kaya.
Ça me rappelle des souvenirs,
quand Kaya apparaissait à sa fenêtre.
Usopp !
Salut, Kaya !
Tu m'attendais ?
Quelle aventure vas-tu me raconter ?
Je vais vous parler de mon combat
contre un poisson rouge géant
lorsque j'avais 5 ans !
Un poisson rouge ?
Oui ! Ce qui m'a d'abord surpris,
c'est la taille de ses crottes !
Elles étaient si grosses
que je croyais être sur un archipel !
J'espère qu'elle va bien.
C'est du chiqué !
C'est quoi, ce truc ?
D'après ce que je sais,
Louisia voulait construire
une réplique du manoir
où elle habitait avant.
Arrête ton char,
c'est nul comme réplique.
Attends, si elle habitait au manoir...
C'est peut-être une parente de Kaya !
C'est impossible !
Ka... Kaya ?
C'est pas du tout elle !
T'es un des pirates
au chapeau de paille ?
Ouais, je suis le cuistot.
Où t'as fait ton apprentissage ?
J'ai bossé un temps
sur un resto flottant d'East Blue.
Sur le Baratie ?
T'es vraiment un marmiton du Baratie ?
Euh... Ouais.
J'en reviens pas !
Je suis tellement content.
J'adore la cuisine
de Zeff aux pieds rouges.
J'ai fréquenté le Baratie pour tenter
de découvrir ses secrets de cuisine.
Tu m'en diras tant.
Mon resto ressemble au sien.
Mais je n'ai pas le talent de Zeff,
j'ai pas ouvert de restaurant flottant.
Je me contente
de recréer un cadre similaire.
Goûte-moi donc ça.
Désolé,
mais j'ai pas d'argent sur moi...
T'en fais donc pas pour ça !
Tiens.
T'es sûr ?
Dans ce cas...
Ce plat...
Hop, hop, hop.
J'ai réussi !
J'ai barbé les secrets de cuisine
du vieux schnock !
Alors ? Ça ressemble un peu
à la cuisine de Zeff ?
Tu veux que je te dise,
c'est encore meilleur.
J'en reviens pas !
C'est le plus beau jour de ma vie.
Voilà le chef qui s'y met aussi.
- T'es rabougrie.
- M'enquiquine pas, morveux !
Tu viens du village Sirop ?
Ouais.
Tu es le fils de Yasopp, je parie.
Hein ?
Tu connais mon père ?
Tu parles.
Avec ses farces,
il nous en aura fait voir, au village.
Mon père ?
Au fait, on m'a dit
que tu habitais au manoir, à Sirop.
C'est vrai ?
Si tu viens de Sirop, tu dois savoir
que ce manoir est le symbole du village.
- Tout le monde l'admire.
- C'est vrai.
Depuis toute gamine, je rêvais d'habiter
dans un tel manoir, un jour.
Et mon rêve s'est enfin réalisé
quand je suis arrivée sur cette île.
Donc en gros,
t'as rien à voir avec Kaya.
Ici, tout le monde me prend
pour une noble hautaine.
- Ferme ton clapet si tu tiens à la vie.
- D'accord.
Misère, la mémé aussi !
Attention où vous mettez les pieds.
Cet endroit est extraordinaire.
C'est un labyrinthe naturel.
Ah oui ?
Ces caves relient
plusieurs endroits de l'île.
C'est bien beau tout ça,
mais c'est encore loin ?
Non, on y est presque.
Que... Que...
C'est quoi, ça ?
C'est la madone des Nami-fans !
On en a bavé pour la faire,
on n'avait que l'avis pour modèle.
Non, mais la question c'est :
pourquoi je suis nue ?
Ça, c'était notre idée à tous.
Mais rassurez-vous,
on n'a pas oublié de sculpter le devant.
Arrêtez vos bêtises !
Bien...
Boss...
Ils sont tous bêtes.
Ils laissent des pirates venir sur l'île
que toi et mon père avez protégée.
Ils laissent ces sales types...
Ça chatouille, Boss !
Arrête ça !
Écoutez bien, les gars.
On doit capturer une proie
et la livrer au grand Shiki
afin de rejoindre sa bande !
Notre cible s'est échappée
du repaire de Shiki,
c'est un scarabée géant.
C'est bien compris ?
Vous avez intérêt à assurer !
Alors du nerf !
Ouais !
Pardon, frangin.
C'est plutôt le capitaine
qui devrait motiver ses troupes...
Oh non,
c'est l'heure de la siesta !
Zut, y en a pour un bout de temps.
- Enflure !
- Faites pas ça, m'sieur Corto.
Vous savez très bien ce qui arrive
quand on tire le capitaine de sa siesta.
On aimerait bien ne pas mourir si tôt.
Il ose nous faire un tel plan
maintenant.
Tant pis, on se débrouillera sans lui.
On fonce, les gars !
Olé !
C'est fini !
Une cage à scarabée en acier, une !
Fantastique,
il ne t'a fallu qu'une minute !
Bah, je suis un pro ! Ce genre de truc,
je peux le faire les yeux fermés.
Sacré Franky.
C'est bon,
le scarabée peut rejoindre l'équipage.
Ouais, faut juste
qu'ils se décident à l'attraper.
Super !
C'est pour vous souhaiter la bienvenue.
Mitsuboshi a insisté.
Régalez-vous, les amis !
Santé !
Trop bon !
Une fête pour les pirates ?
Ils ont perdu la tête !
- Nous y sommes.
- On est presque arrivés au village.
Vous répétez ça depuis des heures,
je vais encore marcher longtemps ?
On a voulu vous faire visiter l'île.
- Encore une pirate ?
- Hein ?
Une fille, en plus.
La piraterie...
Quelle mode ridicule !
Yoko ! Comment oses-tu dire ça
à notre superbe Nami ?
Ouille, arrête !
Reviens !
Pardon,
ô, superbe Nami.
Son père s'est fait tuer
par des pirates...
Vraiment ?
Il se passe quoi ?
Bonjour, puis-je avoir votre attention ?
C'est par ici que ça se passe.
Nous sommes les pirates Amigo,
et votre île est encerclée.
Si vous ne voulez pas mourir...
Livrez-nous le scarabée.
Le scarabée ?
Comment il sait, pour Boss ?
Vous ne voulez pas écouter ?
Et comme ça ?
Que... Quoi ?
Il se passe quoi, d'un coup ?
J'en sais rien.
C'est dangereux !
C'est quoi, ça ?
Alors comme ça,
le scarabée géant vous protège ?
S'il n'a plus rien à protéger,
plus besoin de gardien !
Je me trompe ?
Ils en ont après Boss ?
Non, Boss.
Ne viens surtout pas.
Mon restaurant...
Mon restaurant !
Chef !
- Ça va ?
- Oui.
Je suis le représentant de ce village.
D'accord. Où est le scarabée ?
Désolé, mais vous ne l'aurez pas.
À la place, on vous donne tout l'or
et tous les vivres de cette île.
Prenez-les et allez-vous-en.
Cela va sans dire,
on a bien l'intention de tout rafler.
Le fric, la bouffe...
Et le scarabée.
Eh bah...
J'ai bien mangé, moi.
T'es... T'es qui ?
Tu fais quoi dans le milieu ?
Sombrero, va-t'en d'ici.
Quoi ?
Scara-gros ne veut pas devenir pirate.
Oublie.
Qu'est-ce que tu baves ?
"Devenir pirate" ?
Y a méprise, freluquet.
Je suis venu le kidnapper !
A... Attends...
Ça ne me fait rien, tes trucs.
Je suis élastique.
T'as des pouvoirs ?
Gum Gum...
Fouet !
Zoro, Sanji !
- Ouais.
- Ça roule.
Ils attaquent !
T'insistes, Sombrero ?
Le scarabée et moi,
on a un duel prévu demain.
Viens pas nous gêner.
Mucho Super filet d'aiguilles.
Aïe !
Ça fait mal !
Luffy !
Amore...
Corto, mon petit frère adoré.
Tu fais vraiment peine à voir.
Et toi, tu as beau être élastique,
tu ne t'en tireras pas comme ça, señor.
Tu l'as étalé ! Sacré frangin !
Comme on dit chez moi :
"Snif x Snif = trente-snif."
C'est quoi, ce truc ?
À SUIVRE
Luffy est capturé par Largo.
Zoro et Sanji sont également défaits
par le Fruit du Filet.
C'est alors que le scarabée,
source de tant de convoitise,
prend une décision terrible
pour protéger l'île !
Prochain épisode :
"Spécial Strong World :
Les pirates Amigo donnent l'assaut !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
SPÉCIAL STRONG WORLD :
LES PIRATES AMIGO DONNENT L'ASSAUT